[曇りなき魂］
[第28話］
恐れることはない。
みんなシマリス？
あなた方は悪魔を狩る不死身の人間なのですか？
私たち家族は人間の中で生きてきた
誰も傷つけることなく。
どうかご慈悲を
私たちの命を助けてください。
私はホン・イェ、すべての悪魔の君主だ。
私の義務
すべての悪魔を守ることだ。
-魔王様、ごきげんよう。
私は昨夜、あなたたちの真の姿を見抜いた。
でも、息子さんは混乱しているようだね、
彼が人間なのか悪魔なのか区別がつかない。
なぜ彼はこうなってしまったのか？
また
どうして森でちゃんと耕さないの？
その代わり、人間と交わる、
だまし
そして不名誉な生き方をしている。
あなたの目的は何ですか？
説明させてください、魔王様。
もともとは3人家族だった
あなたが言ったようにね、
山の中でのんびりと耕作している。
10年前だ、
妻と私が採集から戻ったときだ、
家を見つけた
人間に侵略された。
彼らは山を破壊し、木を切り倒した。
残念ながら、我々の力は弱すぎた
彼らと戦うために。
家が破壊されただけではない、
しかし、息子はどこにもいなかった。
しかし、私たちは固く信じていた。
息子がまだ生きていることを。
だから
人間の姿に変身
そして人間界にやってきた
息子を捜すために。
長年の探求の末に、
ようやく手がかりが見つかった。
結局、息子は
は裕福な家庭に買われていた。
若き主人
息子をペットとして飼っていた。
幸福
私たちは我が子を救いたかった、
しかし、中庭の壁には
魔除けのお守り
私たちの入場を阻んだのだ。
だから
チャンスを待つしかない。
3年前だ、
その家族は引っ越した。
そうして初めて、中庭に入ることができた
そして息子を見つけてください。
しかしだ、
当時は、
息子は正気を失っていた。
両親を認識できなかっただけでなく
しかし、その裕福な家族を自分のものだと考えていた。
彼は毎日泣いていた、
彼の "家族 "を見つけたいのだ。
いろいろな方法を試した、
しかし、息子は信じようとしなかった。
彼はその家族を見つけることにこだわった。
選択の余地はなかった
しかし、彼を怖がらせるために
人間の両親のことを
私たちに食べられてしまった。
もし彼が従わなかったら
私たちも彼を食べるだろう。
息子は混乱している、
人間の領域に執着する
そして山に戻ることを拒否する。
しかし、人間のテリトリーでだ、
お金は必要だ。
そうだ。
私たちにとっては難しいことだった
彼を育てるために。
数年前のことだ、
ある家族が息子を気に入ってくれた
そして、彼らの娘を彼と結婚させようとした。
しかし、私たちがそれを知ったのは結婚後だった
その少女にはすでに恋人がいた。
両親は彼を認めていなかった、
だから、彼らは僕の息子を使って、カップルを別れさせたんだ。
私たちはそのカップルを助けたかった、
だから、私たちは少女を恋人と駆け落ちさせた。
私たちは彼女の家族に血に染まった衣服を贈った。
山へハーブを採りに行ったと主張する
そして悪魔に食われた。
少女は感謝していた、
だから、彼女は持参金を私たちに預けてくれた。
だから、またお金が必要になったとき、
息子のために別の結婚相手を見つけるのか？
私たちが求めるのは金だけだ、
命ではない。
あの娘、キュイだ、
は裕福な家の妾の子として生まれた。
彼女は子供の頃から家族にいじめられていた。
そして長い間、自分の道を切り開きたいと願っていた。
私たちはお金が欲しかった、
そして彼女は自由を求めた。
君たちは悪魔だ、
責任をなすりつける
完全に悪魔の仕業だ。
人間の未解決事件
そのほとんどは悪魔のせいである。
1つ多いか少ないか
違いはない。
なぜ悪いことしか学ばないのか？
今後の予定は？
もともとは3人家族だった
山の中で自由に開墾して暮らしていた。
人間が侵略してきたことを恨んでいるだけだ、
私たちの家を破壊した、
そして私たち家族を引き離した。
今すぐだ、
私たちの家はもはや家ではない、
私たちは人間でも悪魔でもない。
私たちは毎日、絶え間ない恐怖の中で生きている、
私たちが悪魔であることを人間が知ることを恐れている。
私たち2人の年寄りにとってはね、
私たちの人生なんて、たいした問題じゃない。
私たちが恐れているのは、いつか私たちがいなくなってしまうことだ、
私たちの息子はこの世に一人取り残される、
生き残るために奮闘している。
幸福
ありがとう。
どうやら、私たちにはそれが必要なようだ。
彼のトラウマを一刻も早く解消するのだ。
しかし、息子のこだわりは深すぎる、
どうすれば解決できるのか？
どこで彼を見つけたのですか？
連れて行ってくれ。
魔王。
これが許邸だ。
タイだ！
タイ、戻ったよ！
ジン・ジュニア
お腹が空いているに違いない。
今日、父は私に断食の罰を与えた、
だから、食べ物ももらえなかった。
テーブルの下から拾ってきた米粒だ。
ここだけの話だ、
どちらか一人しか満たされない。
すべてを手に入れることができる。
今日は
従者リューは新しく購入した鳥を連れてきた。
父に見せびらかすためにね。
彼は、鳥は人間の言葉を話すことができると言った。
金10テールもした。
天成王国全土でだ、
同じようなものは1つしかない。
私は言った、
「人間の言葉を話すことがそんなに素晴らしいことなのか？
僕のジンJr.もできるんだ」。
そう言って、私の顔を平手打ちした、
私が嘘をついていると、
そして一日何も食べられない罰を受けた。
私に教訓を与えるために。
ジン・ジュニア
あなたも気迫を見せる必要がある。
人間の言葉を学ぶ
そして劉従者の鳥をその場所に置いた。
ジン・ジュニア
栗の砂糖漬けを食べよう。
ジン・ジュニア、言わせてくれ、
栗の砂糖漬け
は人間の領域で最高のデリカシーだ。
それは先生が私に
最高級である、
母が買ってくれることになった。
我々は兄弟だ。
これからは、アタリがあれば、
君にも一口あげるよ。
この日から
これからもずっとこうだ。
もうひとつ紹介しよう。
父には毎日殴られている。
もう我慢できない。
今夜だ、
一緒に家出しよう
これからは
どんなに遠くても、
俺たち兄弟だけだ
一緒に旅をする
なんて言うんだ？
約束したじゃないか。
やっぱりね。
たとえみんなが僕を見捨てたとしてもね、
私はまだあなたを弟として持っている。
タイだ。
どうして寝ないの？
sitting on the wallNin the middle of the night?
タイ...
どこに行ったんだ？
私たちは同意したはずだ
どこまでいっても、
一緒に旅行する？
魔王、見ろ。
彼はまだケージのことを覚えている、
が、自分がシマリスであることを知らない。
心配だ
彼のかつての遊び相手を探す必要がある。
しかし、その家は3年間空き家だった。
どう...
私たちは彼らを見つけることになるのだろうか？
それは難しいことではない。
私には方法がある。
ここで待っていてくれ。
サー
お店はいつからオープンしているのですか？
この店
祖父から父へと受け継がれた、
そして私に。
もう3世代になる。
ということは
この町のことなら何でも知ってるだろ？
もちろんだ。
聞きたいことがあるんだ。
通りの向かいの住宅
持ち主はどこに行ったのか？
なぜ知りたいの？
家が空っぽなことに気づいた
そして、そこを借りて旅館を開きたいと考えている。
その時は、必ずあなたのビジネスをサポートするよ。
もちろんだ。
オーナーの姓は徐。
彼はもともと鄧州の県知事だった。
政治的な絡みによるものだ、
彼は降格させられ、ここに送られた。
数年間苦しんだ後だ、
彼は復職し、鄧州に戻った。
彼を見つけたいなら
鄧州に行って、徐邸のことを聞いてきて。
誰でもわかるだろう。
ありがとう。
鄧州に行こう。
宮殿から出たことがないなんて、本気で疑っているよ
は真実である。
なぜ私が嘘をつかなければならないのか？
私にはもっと多くの才能がある。
行こう。
[シュー・レジデンス］
おめでとう！
ありがとう。
どうぞお入りください。
頼むよ。
おめでとう！
ありがとう。
どうぞお入りください。
おめでとう！
[現金50テール］
なんておめでたいんだ！
おめでとう！
おめでとう。
ありがとう。
フーおじさん！
それは本当にあなたですか？
やっと見つけたよ。
タイはいるか？
私の目は以前とは違う。
お名前を伺ってもよろしいですか？
私は
ジン・ジュニア
私をよく見てください。
ジン...
そうじゃなくて...
私を覚えている？
フーおじさん、
タイを探しているんだ。
私は3年間、彼を探してきた。
彼は中にいるのか？
サー、サー。
しばらくお待ちください。
呉
よろしくお願いします
サー
ちょっと待ってくれ。
若旦那、
あなたを探している紳士がいる。
それは誰ですか？
彼は私の名前を知っている
あなたの旧友だと言っている。
でも、彼のことは本当に思い出せない。
こちらがその紳士だ。
タイだ。
タイだ！
タイ
やっと見つけたよ。
とても寂しかったよ。
会いたかったよ。
サー
あなたは
人違いか？
ジン・ジュニアだ。
私がわからないの？
毎日一緒に遊んでいたよ。
栗の砂糖漬けを食べた
一緒に木に登った。
一度は木から落ちた
何日も寝たきりになった。
そしてまた別の機会に、
あなたは私たちに家出をさせたかった、
どこまでいっても
私たちは一緒に旅をした。
サー、
わからない
をどのように知ったのか？
私の子供の頃の話だ。
でも父はとても厳しかった。
私は家庭の中で一人で育った
私立学校には通ったことがない。
遊び相手もいなかった、
旧友はおろか。
I...
[シュー・レジデンス］
今日は私の結婚式の日だ。
滞在は自由だ
一杯やろう
喜びを分かち合うために。
フーおじさん、
お客様をお願いします。
そうだ。
サー
一杯お付き合いください。
一杯やろう。
今、彼らは出会った、
彼は人間の冷たい利己主義を経験している。
彼の執着は消える
そして彼は戻ってくる。
人間に対する信頼が薄いのか？
別の賭けをしないか？
あなたは最終ラウンドで負けた
まだ借金を返していない。
最初に花嫁を見つけた。
良くて引き分けだった。
素晴らしい。
じゃあ、もう1回賭けよう。
今回はそれに賭けよう。
本心は裏切られない。
賭け金とは？
以前と同じだ。
戻ってきたね。
そうだ。
彼を見たのか？
彼に会えてよかった。
少なくとも願いは叶った。
これからは
私たちと一緒に家に帰り、良い人生を送りましょう。
行こう。
兄弟愛についてのすべての話
はただの空虚な言葉だった。
人間の目には、
私はただ
退屈な時間を過ごすためのペット。
もう終わりだ。
もうそのことは考えなくていい。
行こう。
来てくれ。
気をつけて。
あなたは私たちに家出をさせたかった、
どこまでいっても
私たちは一緒に旅をした。
今夜だ、
一緒にこの家から脱出しよう
これからは
どんなに遠くても、
僕たち兄弟が一緒に旅をするだけだよ。
なんて言うんだ？
ジン・ジュニア
ご両親のためにも、
常に怯えながら暮らしていた、
過去10年間、人間の間に潜伏していた、
どんな時も命がけだ。
もし、彼らが全力であなたを守っていなかったら...、
今日まで生き残ることはできなかっただろう。
この数年間のプロテクション
それはあなたからの感謝に値しないのですか？
パパとママ、
私はあなたを難しい立場に追い込んでしまった。
ありがとう。
分かった、
堅苦しく考えないで
当然のことだ
私たちがあなたを守る
あなたには愛情深い両親がいる。
大切にするべきだ。
これからは
プリンセスもしっかりと守られる。
誰に守られているのか？
誰が？
どこで？
本当に頼れる人がいたらね、
私はかなり甘やかされているのかもしれない。
その人は後で後悔しない方がいい。
もし私があなたのプロテクターになるのであれば、
僕なら大丈夫だ、
そして、私はそれを得意とする。
ジン・ジュニア
急げ、若旦那に続け。
待ってください、若旦那。
今思い出したよ！
ジンJr.のことは忘れてないよ！
君のことはずっと覚えていたよ！
ジン・ジュニア
ありがとう！
私の青春に付き合ってくれて。
家に帰った日、
私はあなたを自由にするために檻を開けた。
どんなに追い払おうとしてもね、
あなたは帰ろうとしなかった。
父はあなたを連れてくることを許さなかった。
私はあなたの檻を埋めるしかなかった。
ナッツと栗入り。
食べ終わった後、そう願っていた、
自分で食べ物を探しに行くんだ。
しかし、まさか
今さらながら、
あなたはまだ私を探していたでしょう。
ジン・ジュニア
お前はいつだって最高の兄貴だ！
どんなに遠くてもね、
私は喜んで
一緒に旅をする！
どんなに遠くてもね、
私はあなたのことを決して忘れない。
彼らの結末はずっと前に決まっていた。
人間界と魔界
安住
が彼らにとって最高の結末だ。
このラウンドを制したのは？
君の勝ちだ。
教えてくれ、
どうしろって言うんだ？
まだ決めていない。
分かったら話すよ。
ゆっくりでいい。
ジン・ジュニア
アタッチメントは残っていますか？
私の願いは叶った。
この人生で、
私はただ両親に尽くしたいだけだ。
もしそうならね、
デーモンズ・ヴァレーに連れて行こうか？
悪魔の谷？
伝説の魔の谷？
そんな場所が本当に存在するのだろうか？
現地に行けば分かる。
ここの山と湖
はすべてバリアで守られている。
人間はこの場所を見つけることができない。
各地域のデーモン
ここに集まる
そして互いに平和に暮らす。
静かな場所を見つけることができる
栽培のために。
何か必要なものがあれば
ヨーニング・ケーブにいらっしゃい。
ありがとう、魔王。
行こう。
寧安だ。
100年前...
あの2つの橋を除いては、
ここでは何も変わらない。
開発が遅すぎる。
見覚えは？
珠玉のハーブ。
かなり詳しいね。
昭尭山で採れる霊草だ。
栽培を達成した。
これらの精神ハーブは奇跡的な効果をもたらす。
人間が食べればね、
彼らは7日間食べ物なしで過ごすことができる。
だから人間の領土なんだ、
彼らはほとんど絶滅寸前まで食べられてきた。
幸い、魔王は寛大だった
そして、Demons' Valleyへの移籍を手助けした、
今日まで生き残ることができたのだ。
そうでしょうか、閣下？
どうしてそれを知っていたんですか？
私の夢から。
教えてくれ、
私の夢を何回見た？
何度もね。
悪魔にとって、修行の道は格別に険しい。
人は生来の知恵を持っていなければならない、
天と地のエッセンスを引き出す、
自然のサイクルの法則に従う、
そして、数え切れないほどの季節と月に耐える。
そうして初めて、人は人の形をとることができる。
その一方で
また、追跡を逃れなければならない
人間からも同族からも。
竹はここではどうなのか？
竹？
そうだ。
あなたはこう言わなかったか？
森羅万象
人間の姿になれるのか？
私は何千年も生きてきた、
でも、竹の栽培に成功したのを見たことがない。
だから、あなたが最初の
竹を人間の形にする。
どうりでプライドが高いわけだ。
栽培は難しい、
だから、私は寛大であろう
そしてあなたを食べない。
この3つだ。
は古代の神話に登場する獣である。
彼らは人間との戦いで死んだ。
彼らを記念するために、
悪魔が刻まれた
山の上に彼らの姿がある。
テン・シー、アオ・ヘン、チー・チー。
他に見ていないものはありますか？
そうだ、
かなりね。
私を悪魔の臣下に会わせなさい。
ビー・ファン
は鶴のような形をしている；
ボディはティール柄の赤。
-白いくちばしで。
はデーモンズのバレー・アカデミーである。
-月見テラスって言うんですよ。
ビー・ファン
その呼び声は自らの名前である。
あなた方の中で誰が知っているだろうか
美牙の真の姿とは？
シャオ・ヤオ
と答えた。
待ってくれ。
考えさせてください。
片足がクレーンのようだ。
片足がクレーンのようだ！
そして...
ちょっと待って、ちょっと待って。
おいしい。
待ってくれ。
どうしたんだ？見つからないんだ。
ダリ
-"赤い模様のボディに 白いくちばし
赤
次があるならね、
ムーンゲイジング・テラスからあなたを追放する。
一緒に30回唱える、
では、レッスンを続けます。
昔はマスターの口うるささが大嫌いだった、
でも、長い間クラスから遠ざかっていたんだ、
実は懐かしいんだ。
デーモンズ・ヴァレーのアカデミー
は人間のそれとはまったく異なる。
ウォーターカーテンを素早く上げる
そして、私をもっと近くで見てください。
じゃあ、私の後ろにいて
そして、あなたが人間であることを見破られないように。
私は小さなヘビだ。
私はただ脱皮しただけだ。
閣下に発見された
そして私をデモンズバレーに連れ戻した
悪魔の知識を学ぶために。
閣下、
忘れたのか？
いや。
わかったかい？
閣下。
こんにちは、閣下。
これはアカデミーの先生だ、
キング・オブ・エイト・プレート
こんにちは、サー。
またあなたのレッスンを聞きたい。
気を散らさないと約束する
白昼夢を見ることもなくなった。
学びたいのなら、
いつでも始められる。
あなたのような生徒を持つこと
とてもうれしい。
彼女は今日初めて鬼谷に来た。
まずは私が案内する。
授業を続けてください。
デーモンズ・ヴァレーへの来訪
まるで故郷に帰るかのように
あなたは何でも知っている。
これはどこから来たのですか？
面白半分で織ったんだ。
シャオミン
失礼のないように。
恐れることはない。
私が保護した小さな猫だ。
オーケー。
シャオミン
まず彼女に聞いてみよう。
あなたは誰ですか？
彼女は...
彼女は何年も人間の領域をさまよっていた
たまたま彼女を見つけたんだ。
あなたも悪魔ですか？
私は小さなヘビだ。
その通りだ。
では、体重計はどこにある？
私はそれを流した。
物置？
そうだね。
ヘビはネズミを食べる。
それを証明するために1つ食べる。
なぜ私が？
その必要はない。
でも...
しかし閣下、彼女の香りは奇妙です。
彼女にどんな香りがあるだろうか？
いつもこんなに失礼なんですか？
私がいつ失礼なことをした？
-あなたこそ変よ。
分かるか？
バックアップだ。
恐れることはない。
来てくれ。
オーケー。
ここは通常、NIが栽培している場所だ。
今はここで休んでいていい。
言っておきたいことがある。
私を怒らせない方がいい。
閣下。
シャオ・ムー
なぜ今日はそんなに無礼なんだ？
閣下。
I...
シャオ・ムー
彼女をよく見せてくれ。
閣下。
シャオ・ムーは、あなたのために最善を尽くしている。
Demons' ValleyNforからずいぶん長い間離れていたね。
平和は至る所で噂を広めている、
妖怪の宝を探しに人間界に行くって言ってたね。
は言い訳にすぎない。
本当は、人間との親密な関係があるんだ、
そして、人間への善意を見せ続けていること。
みんなを不安にさせている。
私たちはただ、こう願っている。
もっと気をつけるように。
彼に不利な材料を与えてはいけない。
え？
平和は何世紀も前からそうだった？
-平和を知ってるんですか？
彼は悪夢だ。
悪夢なんて気にするな。
人間は今、いたるところで悪魔を狩っている。
平和はいくつかの悪魔を率いていた
そしてかなりの数の人間も殺した。
たった今
山ほどの "トロフィー "を持ってきた。
今、彼はユニング洞窟の長老たちの前にいる。
自分の行いを評価しようとする。
チャンスがあればいつでも
彼はあなたの信用を失墜させようとする。
私たちが言いたいのはこういうことだ、
あなたが戻って以来です、閣下、
You should quickly go to Youning CaveNand show yourself
あなたの潔白を証明するために
なぜもっと早く言わなかったんだ？
どういう意味ですか？
-たくさん言ったのに...。
大事な用事があるんだ
長老たちと話し合う。
そこにいる間に平和に会おう。
そうだ。
ここで待っていてくれ。
迷子にならないように。
すべての鬼谷が友好的というわけではない。
シャオミン
寧安をよろしく。
私の帰りを待ってくれ。
オーケー。
ご心配なく、閣下。
彼女からは目を離さない。
私は彼女を見ている。
私が彼女の面倒を見る
閣下！
心配しないで、大丈夫だよ。
これは君のためだ。
嬉しい贈り物だ。
やあ！
教えてやろう。
私を騙そうとしないで
小悪魔にしか効かない
あなたは明らかに狡猾だ。
閣下の前では甘く振る舞う。
私にはあなたが透けて見える。
あなたは時々、本当にイライラすることがある。
I...
だが
あなたは最も忠実でもある
すべての悪魔の中で、彼の主君に献身している。
だから
君のことは少し好きだよ。
もちろんだ。
教えてやろう、
デーモンズ・ヴァレー全体で、
主君への忠誠という点では、
私、シャオミンが第一位だ、
シャオ・ムーは2位に甘んじている。
もし信じられないなら、
シャオ・ムーが出て来て、君に話すよ。
いや、違う。
戦ってはいけない。
私はあなたを信じる。
なぜ一つの体を共有するのか？
どちらが年上か
どちらが若い？
それもよく分からない。
私が知っているのは
私たちも含めて、
私たちは9人兄弟だった。
もともとはみんな一緒に栽培していたんだ。
しかし、最後まで、
シャオ・ムーと私だけが残った。
そして、私たちが人間の姿になる前、
私たちは大きな天の苦難を経験した。
シャオ・ムーは私を守るために命を落とした。
私はかろうじてシャオ・ムーの魂をキャッチすることができた。
私の体を彼と共有するために。
しかし、ご存知の通りだ、
一心同体
常に電力障害を引き起こす。
危うく命を失うところだった。
幸い、閣下は間一髪で現れた。
そして私たちをデモンズバレーに連れてきてくれた。
彼は私たちに栽培方法を教えてくれた、
心を安定させる
今日まで。
だから、それ以来ずっとだ、
シャオミンはシャオ・ムー、
そしてシャオ・ムーはシャオミン。
私たちは切っても切れない関係だ。
あなたが忠実で献身的なのは当然だ。
もちろんだ。
座ってください。
しかし、ひとつだけ
私は認めなければならない。
真実はこうだ、
シャオ・ムーと私の力はとても弱かった。
そして
シャオ・ムーはかなり舌鋒が鋭い。
多くの偉大な悪魔
二人とも嫌いだった
私たちをいじめ続けた。
閣下のみ
私たちを見捨てない
私たちに好意を持って接してくれた。
だから、それ以来だ、
シャオ・ムーと私は決めた
昼も夜も耕す
我々の力をより強くするために、
さらに強くなった。
この方法しかない
領主のお役に立てるか
彼に恥をかかせないように。
君たちは閣下の最高の仲間だ。
ある日のことだ、
閣下が苦難に直面したとき、
彼を守ってくれるのはあなただけです
本気なのか？
それが閣下だ。
悪魔のような人間の中で、彼に敵う者はいない。
私たちが彼を守る番かもしれないのに？
その通りだ。
そんな日が来ないことを願っている。
ウン。
長老たち、私を信じてほしい。
まさにホン・イェがそうだ。
主が戻られた。
私の主は、疲れ知らずで悪魔のために働いている、
がついに帰ってきた。
今回はそうだ、
どんな神聖な悪魔の遺物を持っている
私たちのために持ち帰ったのか？